Fase 1: 
Acquisizione dati (Yahoo Finance)
Gestione dei giorni mancanti (weekends/festivi) tramite na.locf
Creazione oggetti ts con frequenza 365
Split in train (80%) e test (20%)
Visualizzazione grafica della serie storica completa

Fase 2: 
Visualizzazione ACF e PACF della serie originale
Visualizzazione ACF e PACF della serie differenziata


Fase 3:

Modello 1: Utilizzo di auto.arima (senza stagionalità) per trovare i parametri (p,d,q) migliori.
Modello 2: prophet, diffusion, GAM
Modello 3: ARIMAX (ricavato)
Diagnostica Residui: Verifica che i residui dei modelli siano WN (ACF dei residui e test Ljung-Box).

Fase 4: 
Generazione dei forecast per l'orizzonte temporale.
Calcolo metriche di errore (RMSE, MAE, MAPE) confrontando Previsioni vs Dati Reali.
Grafico finale comparativo